E' una calda sera d'estate, quando Lorenzo e Luca si
avventurano per i sotterranei del DIFA dopo essere
rimasti fino a tardi in aula studio. Per curiosita',
si addentrano nella banca radioisotopi e... BOOM!
Una fuga di materiale radioattivo invade il DIFA,
obbligando le autorita' a porlo in isolamento per i
prossimi cinque giorni. Gioca nei panni del custode,
scappa dai nemici infetti e raccogli tutte le chiavi
per poter scappare da una delle porte della mappa.

Premi un numero da 1 a 5 per scegliere che notte
giocare...